O objetivo aqui é criar um sistema para gerenciar os funcionários do Banco!

Modele um funcionário usando UML. Ele deve ter o nome do funcionário, o departamento
onde trabalha, seu salário (double), a data de entrada no banco (String) e seu RG (String).

Transforme o modelo acima em uma classe Java. Teste-a, usando uma outra classe que
tenha o main. Você deve criar a classe do funcionário com o nome Funcionario, mas pode
nomear como quiser a classe de testes, contudo, ela deve possuir o método main.
I javac *.java

Crie um método mostra(), que não recebe nem devolve parâmetro algum e simplesmente
imprime todos os atributos do nosso funcionário. Dessa maneira, você não precisa ficar
copiando e colando um monte de System.out.println() para cada mudança e teste que fizer
com cada um de seus funcionários.

Construa dois funcionários com o new e compare-os com o ==. E se eles tiverem os
mesmos atributos? Para isso você vai precisar criar outra referência.

Crie duas referências para o mesmo funcionário, compare-os com o ==. Tire suas
conclusões. Para criar duas referências pro mesmo funcionário.

Em vez de utilizar uma String para representar a data, crie uma outra classe, chamada
Data. Ela possui 3 campos int, para dia, mês e ano. Faça com que seu funcionário passe a
usá-la. (é parecido com o último exemplo, em que a Conta passou a ter referência para
um Cliente).

Modifique seu método mostra para que ele imprima o valor da dataDeEntrada daquele
Funcionario.